Repository: cran/assertive.reflection
Catalog: po/R-*.po
Languages: ja, ko

source: Some packages in %s are out of date.
ja: ％sの一部のパッケージが期限切れです。
ko: % s의 일부 패키지가 오래되었습니다.

source: %s are not all on the operating system path.
ja: ％sは、オペレーティングシステムのパスにすべて含まれているわけではありません。
ko: % s이 (가) 운영 체제 경로에 모두있는 것은 아닙니다.

source: %s are all not on the operating system path.
ja: ％sはすべてオペレーティングシステムのパスにありません。
ko: % s은 (는) 모두 운영 체제 경로에 없습니다.

source: R is %d bit.
ja: Rは％dビットです。
ko: R은 % d 비트입니다.

source: This version of R is %s but the current version is %s.
ja: このバージョンのRは％sですが、現在のバージョンは％sです。
ko: 이 R 버전은 % s이지만 현재 버전은 % s입니다.

source: R has been compiled without support for locales.
ja: Rはロケールのサポートなしでコンパイルされています。
ko: R은 로케일 지원없이 컴파일되었습니다.

source: The locale convention for a (%s) decimal point has not been defined.
ja: 小数点（％s）のロケール規則は定義されていません。
ko: (% s) 소수점에 대한 로케일 규칙이 정의되지 않았습니다.

source: The locale convention is to use a '%s' for a (%s) decimal point.
ja: ロケールの規則は、小数点（％s）に '％s'を使用することです。
ko: 로케일 규칙은 (% s) 소수점으로 '% s'을 (를) 사용합니다.

source: You are running the server version of RStudio.
ja: RStudioのサーバーバージョンを実行しています。
ko: RStudio의 서버 버전을 실행하고 있습니다.

source: You are running the desktop version of RStudio.
ja: RStudioのデスクトップ版を実行しています。
ko: RStudio의 데스크톱 버전을 실행하고 있습니다.

source: 'tools:rstudio' is not loaded, so the RStudio API is not available.
ja: 'tools：rstudio'はロードされていないので、RStudio APIは利用できません。
ko: 'tools : rstudio'가로드되지 않으므로 RStudio API를 사용할 수 없습니다.

source: You are using an old version of RStudio, which does not tell you version information.
ja: バージョン情報を知らせない古いバージョンのRStudioを使用しています。
ko: 버전 정보를 알려주지 않는 구 버전의 RStudio를 사용하고 있습니다.

source: The operating system is not %s. R reports it as: Sys.info()['sysname'] = %s, .Platform$OS = %s.
ja: オペレーティングシステムは％sではありません。 Rは次のように報告します：Sys.info（）['sysname'] =％s、.Platform $ OS =％s。
ko: 운영 체제가 % s이 (가) 아닙니다. R은 다음과 같이보고합니다. Sys.info () [ 'sysname'] = % s, .Platform $ OS = % s.

source: The operating system is not Windows %s. R reports it as: Windows %s.
ja: オペレーティングシステムはWindows％sではありません。 RはそれをWindows％sとして報告します。
ko: 운영 체제가 Windows % s이 (가) 아닙니다. R은 다음과 같이보고합니다 : Windows % s.

source: The operating system is not %s %s. R reports it as: %s %s.
ja: オペレーティングシステムは％s％sではありません。 Rはそれを％s％sとして報告します。
ko: 운영 체제가 % s % s이 (가) 아닙니다. R은 그것을 % s % s (으)로보고합니다.

source: R's build type is %s, not %s.
ja: Rのビルドタイプは％sではなく％sです。
ko: R의 빌드 유형은 % s가 아니라 % s입니다.

source: R does not have %s capability.
ja: Rには％sの機能がありません。
ko: R에는 % s 기능이 없습니다.

source: %s capability is not declared for versions of R before %s.
ja: ％s以前のバージョンのRでは％s機能が宣言されていません。
ko: % s 기능은 % s 이전의 R 버전에 대해 선언되지 않았습니다.

source: R cannot find the %s tool.
ja: Rは％sツールを見つけることができません。
ko: R이 % s 도구를 찾을 수 없습니다.
